- store = storge
    - uma store por aplicação
    - um local onde armazenamos informações
    - vamos pensar na store como um grande centro de informações, que possui disponibilidade para receber e entregar exatamente o que o seu componente requisita (seja uma função, ou uma informação propriamente dita). A store é um objeto JavaScript que possui todos os estados dos seus componentes.

- provider
    - vai disponibilizar a store para todos os componentes que estão dentro do provider
    - colocamos toda a aplicação dentro do provider, logo toda a aplicação vai ter acesso a store

- reducers / slice
    Cada dado da store deve ter o seu próprio reducer, por exemplo: o dado "user" teria o seu reducer, chamado  só para User. Um reducer é encarregado de lidar com todas as ações, como algum componente pedindo para alterar algum dado da store.

- actions 
    Actions são responsáveis por requisitar algo para um reducer. Elas devem ser sempre funções puras, dizendo de uma forma leiga, ou seja elas devem APENAS enviar os dados ao reducer, nada além disso. Disparar uma ação apenas levando os dados que você deseja enviar e o reducer vai receber e usar os dados.

- actions / dispatches
    -utilizamos as actions atraves dos dispatches

- selectors
    para pegar informações na store


    
